SONHOS SEM LEMBRANÇAS UM FILME POR NESTOR LUIZ 2024 EXT. JARDIM CASA DE INFÂNCIA - MANHÃ - 20 ANOS ATRÁS IMAGEM VHS HANDYCAM Um gramado no jardim de casa, a rua é bem arborizada, linhas de árvores maduras se alinham ao longo do caminho, oferecendo sombra e serenidade. As casas ao redor são pitorescas, sem muros altos, uma região amigável e segura, SAMANTHA CRIANÇA, 8, abre animada uma pequena caixa de presente. Dentro da caixa há um Bolha de Sabão , ao perceber qual era o presente ela abre um grande sorriso para câmera. Muito animada com seu novo brinquedo, ela tira a varinha e sopra. Uma bolha de sabão começa a se formar, mas estoura antes de sair do anel do brinquedo. Ela tenta sem jeito de novo, sua falta de experiência faz com que as bolhas de sabão estourem antes de sair flutuando. ALBERTO (O.S) Filha, filha... SAMANTHA CRIANÇA Que foi papai. Samantha Criança cruza os braços. ALBERTO (O.S) Oh meu amor, você tem que aprender como faz primeiro. SAMANTHA CRIANÇA Mas tá quebrado papai. A respiração risonha de Alberto baixinho se amplia pela proximidade dele com o microfone da câmera, ela é tão sincera que provoca e ao mesmo tempo acalma Samantha Criança. Ela faz manhã, prestes a chorar. ALBERTO (O.S) Ei, calma... [Ela segura o choro emburrada] Tá tudo bem, não abandona porque parece mais fácil desistir. Você confia no papai? Samantha Criança acena que não com a cabeça segurando o riso. Alberto respira profundamente, e Samantha Criança faz o melhor possível para imitar ele. 1. ALBERTO (CONT.) (O.S) Agora assopra bem devagar. Os dois sopram juntos, ele no microfone da câmera, ela no bolha de sabão. Uma grande bolha de sabão nasce e flutua no jardim, Alberto coloca a câmera no chão e faz cócegas em sua filha. ALBERTO (CONT.) Quero ver fazer bolha agora. INT. SALA CASA DE INFÂNCIA - MANHÃ - SONHO A gravação que Alberto brinca com Samantha Criança e as bolhas de sabão está sendo transmitindo em uma televisão antiga, a temperatura da imagem é bem quente, a televisão emite a única fonte de luz dessa sala fria. - A câmera se afasta lentamente da Televisão. Nas imagens Alberto brinca com Samantha Criança no balanço. SAMANTHA CRIANÇA (Som da TV) Mais rápido papai. O som das risadas de Samantha Criança ecoam na sala de forma não realista e oscilante. Quadros da família preenchem o ambiente, sua mobília é antiga. - A câmera se afasta de forma contínua, revelando mais da sala. Um grande espelho excêntrico mostra Samantha Criança sentada no sofá, ela olha atenciosamente triste para televisão. ALBERTO Você parece chateada com alguma coisa filha. No reflexo do espelho, Alberto está sentado ao lado oposto do sofá. Ele observa sua filha. - A câmera se movimenta para trás do sofá, revelando SAMANTHA, 28, de costas. O reflexo do espelho não retrata de forma fiel a sala. Sentada no sofá está Samantha, sozinha, apenas seu reflexo no espelho é de Samantha Criança. 2. 2.